Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Von diesem Moment an,
Ich werde dich für mich gewinnen.
♫Keine Worte nötig, um zu erkennen, dass du der/die Richtige bist♫
♫Ich wurde geboren, um der Mond zu deiner Sonne zu sein♫
♫Mit dir an meiner Seite
gibt es nichts, was ich mir sonst noch wünschen würde♫
♫Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne♫
♫Der vom Himmel Gesandte, den ich verehre♫
Doc!
♫Die endgültige Antwort auf meine Gebete♫
♫Mein Herz wird dir gehören♫
Ich habe geküsst...
eine Frau.
Von diesem Moment an,
Ich werde dich für mich gewinnen.
Ihre Lippen sind so weich.
[Männlich]
Ich weiß, dass Sie mich gesehen haben, Doc.
Können Sie mir bitte die Tür öffnen?
Wovor hast du solche Angst
Was werde ich mit dir machen?
Was brauchen Sie noch, Miss Pat?
Ich dachte nur
, ich sollte mich meinem Nachbarn vorstellen.
Das ist alles, oder?
Ich möchte sagen, dass es mir gefällt.
Worüber redest du?
Ich spreche von
was im Aufzug passiert ist.
Ist das Gefühl einseitig?
Ich bezweifle es.
Du schienst auch ziemlich begeistert davon zu sein.
Du kannst dir Dinge ziemlich gut vorstellen.
Ich bilde mir nichts ein
da es nicht so aussah, als ob
Sie nachgeben wollten.
Ich war...
ICH...
Ich war einfach fassungslos
da es mich unvorbereitet traf.
Warst du?
Ja.
Ich werde keine große Sache daraus machen.
Ich nehme einfach an, dass du so erschrocken warst
dass du dich nicht wie du selbst verhalten hast.
Aber denk nie
mich wieder übers Ohr zu hauen!
Sie ist nur hier, um mir auf die Nerven zu gehen!
Es ist keine schlechte Entscheidung
in dieselbe Eigentumswohnung wie sie zu ziehen.
Ich möchte wirklich neu anfangen.
Was soll ich tun?
Ich habe eine Idee!
Da du einflussreich bist
und kenne viele Leute,
kannst du herausfinden
wo Dr. Prem wohnt?
Pat, du verrücktes Mädchen!
Das ist nichts, was man einfach so machen kann!
Außer, dass Sie es können.
Du verpasst nie, nie
wo die Seitenteile Ihres Partners sind.
Dies kann getan werden
mit geschlossenen Augen.
Helfen Sie mir, würden Sie?
Sie lebt in den Canapaya Residences?!
Ja, und warum wären Sie so begeistert?
Mein Bruder hat dort eine Einheit gekauft!
Gott ist endlich auf meiner Seite.
Morgen, Doc.
Hallo du!
Haben Sie zur gewohnten Zeit Feierabend?
Vielleicht können wir wieder Nudeln essen.
Gib mir meinen Kopfhörer zurück.
Oder sollten wir ins Kino gehen?
Es gibt jede Menge neue Filme in den Kinos.
Ich kann sogar ein ganzes Theater mieten,
damit wir allein sein können.
Ich will es nicht sehen.
Was möchten Sie dann tun, Doc?
Ich möchte meinen Kopfhörer zurück.
Ich gebe es zurück.
Aber kannst du mir erst einmal zuhören?
Machen Sie es schnell.
Ich weiß, dass
du noch nie ein Interesse an Frauen hattest.
Gut für dich.
Aber mit einer Frau zusammen zu sein ist wirklich schön.
Wir sind verständnisvoller,
rücksichtsvoller,
Und...
viel sicherer.
Sicherer?
Sie sind die Gefahr selbst.
♫Du bringst mich jedes Mal zum Schmelzen,
wenn du dich näher zu mir beugst♫
♫Dein Blick bringt mich um den Verstand♫
♫Du bist der Einzige, den ich an meiner Seite haben möchte♫
Folge mir nicht.
Bußgeld,
Ich werde nicht
denn wir werden
uns bestimmt wiedersehen.
♫Komm und probier mich, und du wirst sehen♫
♫Wie sehr ich dich will, Baby♫
♫Was muss passieren, damit du nachgibst?♫
Dasselbe!
Vielen Dank
für Ihre Hilfe beim Live-Stream.
Die Schuhverkäufe sind der Wahnsinn!
Ich freue mich so für dich.
Ihre Schuhe sind von guter Qualität;
es liegt nicht nur an mir.
Da hast du recht!
Aber wenn es in Zukunft noch mehr Arbeit für mich gibt ,
Sie können mich direkt kontaktieren.
Warte, was ist mit Nam?
Ist sie nicht mehr Ihre Managerin?
Danke schön.
Such dir aus, was du essen möchtest, Pat.
Worauf haben Sie heute Lust?
Vielleicht ... ein paar Nudeln?
Das ist dein Lieblingsgericht,
und dieses Restaurant
macht köstliche Nudeln.
Bestellen Sie es einfach.
Mm,
Ich werde gleich die Nudeln bestellen.
Wenn Sie etwas mehr fühlen,
sag es mir einfach.
Eine Nudelsuppe,
eine Spaghetti Carbonara,
und zwei Tassen grüner Tee,
Bitte.
Hier.
Denkst du nicht einmal
Ich werde eine Frau aus dir machen.
Ihre Art von Frau
verdient jemanden wie mich nicht.
- In Ordnung.
Ich komme gleich wieder.
Dann gehe ich mal auf die Toilette.
Hallo?
Süßer Prem, ich bin’s.
Ich möchte reden.
Können wir uns bitte einfach treffen?
Danke schön,
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Bitte hören Sie auf anzurufen!
Hallo, Miss Prem.
Du...
Du kennst mich?
Natürlich.
Ich bin die Mutter von Thawats Baby.
Verzeihung?
Was willst du von mir?
Ich möchte dich einfach aus der Nähe sehen.
Du hast ein hübsches Gesicht
und einen respektablen Job;
warum hängst du immer noch
an dem Mann einer anderen fest?
Sieh dir an, wie mutig du bist,
ihn als deinen Mann zu beanspruchen.
obwohl du ihn gestohlen hast.
Ich habe es nicht getan.
Du bist derjenige, der mir Thawat stiehlt!
Wenn du nicht wärst,
er hätte mich nicht verlassen!
Oh,
also hat er dich verlassen.
Das ist verständlich.
Warum schaust du nicht in den Spiegel
bevor Sie mit dem Finger auf jemanden zeigen?
Du schämst dich nicht, ein Ehebrecher zu sein,
und jetzt verwandelst du dich auch noch in einen Tyrannen?
Bitte hör einfach auf.
Zumindest Ihrem Baby zuliebe.
Hallo du!
Nam, hör sofort damit auf!
Dasselbe,
diese Frau war unhöflich zu mir.
Sie warf mir vor, eine Ehebrecherin zu sein
und hat mich sogar beleidigt!
Mein Freund ist nie
der Typ, der einen Streit anfängt!
Wenn Sie ein Problem wollen,
Ich kann Ihnen sofort eines geben.
Verbeuge dich nicht.
Behalten Sie Ihren Freund im Auge.
Lass nicht zu, dass sie mich jemals wieder belästigt.
Männlich,
warum legst du dich so mit ihr an?!
Das ist alles ihre Schuld!
Diese Hexe ist der Grund, warum
ich so geendet bin!
Wach auf, Nam!
Du bist hier derjenige, der die Schuld trägt,
nicht Dr. Prem!
Warum bist du nicht auf meiner Seite?
Ich werde mich nicht mehr auf die Seite der Falschen stellen.
Aber sie sagte
sie hat Thawat bereits vergeben.
Woher wussten Sie das?
Nun, das sind ihre Worte.
Du warst vorher nicht hier;
du hast nicht die Hälfte
von dem gehört, was sie mir gesagt hat!
Lassen wir es hier für heute gut sein.
Ich will nach Hause gehen.
Dasselbe!
Also, wir sehen uns morgen?
Ich habe die Einführungsveranstaltung einer Parfümmarke übernommen
übermorgen für Sie da.
Ich habe es dir schon gesagt
keine Auftritte anzunehmen, ohne mich zu fragen!
Ich möchte eine Pause machen.
Also, was soll ich tun?
Ich habe es bereits akzeptiert!
Wie du dein Bett gemacht hast, so liegst du nun darin.
Dasselbe!
Hallo, Thawat.
Natürlich, Thawat.
Ich warte zu Hause.
In Ordnung.
Prem,
geht es dir gut?
Mm, das bin ich.
Mach dir keine Sorge.
Was für eine kleine Welt, in der wir leben.
Von allen Restaurants,
warum mussten sie hier essen?
Ich hoffe, wir haben das letzte Mal von ihnen gesehen.
Was für ein Dämon!
Und die Frau, die Ihre Hochzeit gesprengt hat?
Bei aller Ehrlichkeit,
Ich hasse sie bis auf die Knochen.
Ich möchte sagen, dass es mir gefällt.
Männlich,
Ich bin heute ziemlich gestresst.
Können Sie mir helfen, eine Last von den Schultern zu nehmen?
Ich habe gehört, du bist zu dem Typen zurückgegangen?
Woher hast du das gehört?
Denn wenn es von deinem Freund ist,
Möglicherweise müssen Sie nach eigenem Ermessen vorgehen.
Aber ist es wahr?
Das muss ich
Ihnen weder bestätigen noch dementieren.
Nun, ich möchte nicht, dass du zu ihm zurückgehst.
Der Grund, warum du nicht willst, dass ich
liegt daran, dass Ihnen
Ihr Freund am Herzen liegt, richtig?
Sie ist mir egal.
Sie sind mir wichtig, Doc.
Also bist du jetzt auf meiner Seite?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich weiß, mein Freund hat dir Unrecht getan,
und es tut mir leid
dafür, wie sie dich behandelt hat.
Aber ich habe es nie bereut
deine Verlobung mit diesem Kerl aufzulösen.
Schauen Sie, Miss Pat,
Ich glaube nicht, dass du mich wirklich magst.
Du bist ein Freund der Person, die mich verletzt hat.
Wie können Sie von mir erwarten, dass ich Ihnen vertraue?
Ich weiß nicht einmal
mehr, was Ihre Absicht ist.
Willst du damit sagen,
dass ich mich dir beweisen muss?
Dieser blaue Fleck...
Sie hat es dir gegeben, nicht wahr?
♫Keine Worte nötig, um zu erkennen, dass du der/die Richtige bist♫
♫Ich wurde geboren, um ... ♫
Ich werde niemals jemanden
keine Spuren
mehr auf Ihren schönen Armen hinterlassen.
♫Mit dir an meiner Seite
gibt es nichts, was ich mir sonst noch wünschen würde♫
♫Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne♫
♫Der vom Himmel Gesandte, den ich verehre♫
♫Die endgültige Antwort auf meine Gebete♫
♫Mein Herz wird dir gehören♫
Willst du damit sagen,
dass ich mich dir beweisen muss?
[Mutter]
Hallo, Mutter?
Ja,
Ich komme morgen vorbei.
Was möchtest du als Nächstes tun, Prem?
Thawat ist bereits gekommen, um mit uns zu sprechen.
Was hat er gesagt?
Er entschuldigte sich,
sagte, er fühle sich schuldig,
und bat um eine weitere Chance.
Was sonst?
Er erzählte uns, dass er an diesem Tag betrunken war,
und dass es eine einmalige Sache war.
Aber er bestritt
dass er der Vater dieses Kindes war,
deshalb wird er einen Vaterschaftstest durchführen.
Wenn sich herausstellt
dass das Baby von ihm ist,
er wird den Kindesunterhalt bezahlen.
Aber...
er hätte gerne eine weitere Chance
mit dir neu anzufangen.
Er sagte uns
er hat dich wirklich geliebt, Prem.
Glaubst du, er liebt mich wirklich?
nach dem, was er mir angetan hat?
Ich weiß, dass du emotional bist,
aber jeder einzelne von uns
macht Fehler, Liebes.
Du willst sicher wirklich, dass ich heirate
der Mann, der mich betrogen hat.
Muss ich wirklich
den Kopf gesenkt halten, Vater?
Warum versuchst du nicht, irgendetwas zu verstehen?
Lernen Sie loszulassen!
Es stimmt, er hat einen Fehler gemacht,
aber das war einmal
und er fühlt sich bereits schlecht.
Fällt es Ihnen so schwer, das zu verzeihen?
Beruhige dich, Liebling ...
Ich bin so ruhig wie nur möglich!
- Aber sehen Sie sich unsere sture Tochter an!
- Ich bin nicht stur!
Ich habe meine Gründe.
Schon bevor wir verheiratet sind,
er hat mich
mehr zum Weinen gebracht, als ich es mir je vorgestellt hätte.
Denkt ihr nicht, Jungs
es würde noch schlimmer kommen
wenn wir tatsächlich heiraten würden?
Du bist einfach nur paranoid!
Könnten Sie nicht einfach im Moment leben?
Ich möchte nicht, dass Sie sich ausschließen.
Ich möchte, dass du heiratest
und eine Familie gründen.
Ich bin im Moment nicht bereit.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Prem!
Lass mich mit ihr reden.
Schatz,
Sie müssen sie in ihre Schranken weisen!
Prem!
Warte auf mich!
Prem...
Bitte sei nicht böse auf deinen Vater.
Er sagte nur, dass
weil du ihm so viel bedeutest.
Außerdem,
er verehrt Thawat wirklich
und hasst den Gedanken, ihn zu verlieren.
Bin ich nicht seine Tochter?
Sollte er nicht auf meiner Seite sein, Mutter?
So ist er immer;
er versteht mich nie!
Das tut er nie!
Prem!
Vater!
Ich habe die Geigenprüfung bestanden!
Der Lehrer sagte
Ich habe eine Chance
bei der Bewerbung an
der Musikuniversität Wien!
Nicht mehr davon.
Schatz,
Was machst du?!
Wer hat gesagt, dass Sie sich
an einer Musikuniversität bewerben können?
Vater!
Sie bewerben sich nur für die medizinische Fakultät!
Musik ist nur ein Hobby,
kein Beruf!
Aber ich will kein Arzt werden!
Ich möchte Geige spielen, Vater.
Ich werde es nicht zulassen.
Du wirst nur
den Weg gehen, den ich für dich geebnet habe!
Aber...
Wenn du weiterhin schwierig bist,
Ich lasse dich nicht mehr damit spielen!
Liebling, du bist zu weit gegangen!
Sie hat
Ihren Bildungsplan strikt befolgt.
Nur einmal,
warum konntest du ihr nicht geben, was sie will?
Sie haben in dieser Angelegenheit keine Rechte.
Als Mutter soll man
eine gute Tochter großziehen,
wie kommt es also, dass sie sich ihrem Vater widersetzt?!
Bitte tadeln Sie sie nicht, Vater!
Benehmen Sie sich lieber!
Versuchen Sie nicht, Streit mit mir anzufangen!
Lieb...
Ich möchte nur Geige spielen, Mutter ...
Danke, Mutter!
Ich bat Vater, es zurückzugeben.
Spielen Sie es, wenn er nicht da ist, okay?
Vielen Dank, Mutter.
Du bist der Einzige, der mich versteht.
Ich liebe dich so, so sehr.
Alles Gute zum Geburtstag, Mutter.
Danke liebe.
Wünsch dir was.
Es geht nicht aus!
Lass mich helfen.
Das sieht gut aus!
- Prem,
- Ja?
Ich habe auch etwas für dich.
Schon wieder, Mutter?
Warum machst du mir immer Geschenke?
zum eigenen Geburtstag?
Weil du so ein gutes Kind bist.
Hier.
Was ist das?
Ich weiß, dass Sie darum gebeten haben
, in den Urlaub zu fahren.
Vater hat bereits seine Erlaubnis gegeben.
Mutter!
Prem,
Ich kann dir die Welt geben, weißt du das?
Danke, Mutter.
Was immer du willst,
Sag einfach das Wort.
Ich kann dir auch die Welt geben.
Männlich,
Hier ist es, was Sie verwenden können.
Danke, Thawat.
Danke schön,
gehst du?
Ja.
Kannst du noch nicht gehen?
Lass uns etwas Leckeres zu essen finden.
Bitte, Thawat?
Mein Liebling Thawat ...
[Ich liebe dich, Liebling]
Er hätte gerne eine weitere Chance
mit dir neu anzufangen.
Er sagte uns
er hat dich wirklich geliebt, Prem.
Es stimmt, er hat einen Fehler gemacht,
aber das war einmal
und er fühlt sich bereits schlecht.
Fällt es Ihnen so schwer, das zu verzeihen?
Ich möchte nicht, dass Sie sich ausschließen.
Ich möchte, dass du heiratest
und eine Familie gründen.
Stimmt, ich habe einige Fähigkeiten.
Prem!
Ich kann es erklären, Prem.
Ich glaube nicht, dass das nötig ist, Thawat.
Ich habe schon gesehen
was ich sehen musste.
Schämst du dich nicht
meine Eltern so anzulügen?!
Halt einfach durch, süßer Prem.
Es ist nicht das, wonach es aussieht.
Wir sind nur Freunde,
nichts weiter als das.
Hören Sie einfach auf mit den Ausreden.
Ich habe die so satt!
Ich glaube, was ich sehe.
Danke schön,
können wir jetzt gehen?
Gehen Sie einfach hin, wenn Sie nicht warten können!
Schau, Prem,
die einzige Person, die ich liebe, bist du,
sonst niemand.
Aber ab sofort
Ich bin mir nicht einmal sicher
wenn ich dich jemals geliebt habe.
Bitte hör auf, mich zu belästigen
und meine Eltern.
- Prem... Süße Prem...
- Thawat!
Stoppen!
Bitte bleib einfach bei mir.
Bitte, Thawat …
Ich kann es erklären, Prem.
Ich glaube nicht, dass das nötig ist, Thawat.
Ich habe schon gesehen
was ich sehen musste.
Schämst du dich nicht
meine Eltern so anzulügen?!
Du hast das Video gesehen?
Mm...
Armes Ding, Ihr Arzt.
Ich frage mich, wie es ihr jetzt geht.
Bist du so verletzt?
Du schon wieder?
Ja, ich bin es wieder.
Komm, lass mich helfen.
Ich brauche deine Hilfe nicht!
Seien Sie nicht so stur, Doc.
Ich bringe dich nach Hause.
Loslassen...
Loslassen!
Loslassen!!
Lieben Sie ihn so sehr, Doc?
Ihr seid völlig durcheinander.
„Liebe“, hast du gesagt?
Nein, ich bin wütend.
Ich glaube nicht, dass ich
diesen Idioten jemals geliebt habe!
Er hat mein Leben ruiniert!
Es fällt völlig auseinander.
Ihr Leben ist keineswegs ruiniert, Doc.
Es ist!
Ich habe alles geplant ...
Ich habe mit Auszeichnung abgeschlossen,
und arbeite jetzt
im besten Krankenhaus, das es gibt ...
Ich wollte den Richtigen heiraten,
aber es lief
überhaupt nicht nach Plan ...
Wenn nicht,
dann mach einfach ein neues.
Das ist für Sie leicht gesagt.
Im Augenblick...
Alle sagen, ich sei ein Taugenichts
und wertlos!
Bin ich das wirklich?
Antworte mir!
♫Ich kann nur die Tränen zurückhalten,♫
♫Wissend, dass unsere letzten Tage nahe sind♫
Hören Sie nicht auf das, was sie sagen.
Es könnte nicht unwahrer sein.
Du bist der wertvollste Mensch aller Zeiten.
♫Ich muss der Realität ins Auge sehen,♫
♫Auch wenn mein Herz innerlich weint♫
♫Es tut weh, gegen mein Herz zu gehen♫
♫Es ist schmerzhaft, dass wir uns trennen müssen♫
♫Alles, was ich sagen kann, ist ein tränenreiches Lebewohl♫
Wie bin ich hierher zurückgekommen?
Hören Sie nicht auf das, was sie sagen.
Es könnte nicht unwahrer sein.
Du bist der wertvollste Mensch aller Zeiten.
Ist meine schöne Ärztin inzwischen wach?
Dasselbe!
Ich rufe seit gestern an.
Warum haben Sie nicht abgenommen oder gar zurückgerufen?
Ich bin beschäftigt.
Womit?
Ich glaube nicht, dass man alles wissen muss.
Und wohin gehst du?
Habe ich es dir nicht gerade eben gesagt?
Warum bist du überhaupt hier?
Sie haben heute Nachmittag eine Veranstaltung.
Ich habe es dir schon gesagt
Ich nehme den Job nicht an.
Aber das habe ich bereits getan;
was erwartest du von mir?
Abbrechen.
- Das kann ich nicht.
- Und warum nicht?
Sie haben uns bereits bezahlt.
Das scheint Ihr Problem zu sein, nicht meines.
Dasselbe,
Ich bin Ihr Manager.
Dann betrachte ich Sie
nicht mehr als meinen Manager!
Dasselbe!
Das kannst du mir nicht antun, Pat!
Ich kann es nicht mehr ertragen, Nam.
Ich bin mit allem fertig.
Du hast mich angelogen
dass Dr. Prem diesem Bastard verziehen hat,
und Sie haben nicht einmal den Kontakt zu ihm abgebrochen!
Ich weiß nicht
was wahr ist oder nicht, Nam.
Warst du jemals aufrichtig zu mir?
Woher kannten Sie den Code zu meinem Haus?
Du hast mir selbst gesagt,
erinnerst du dich nicht?
Wie lautet das Passwort, Doc?
2-2-5-6.
Bist du krank?
Doc, Sie brennen!
Ich werde Ihre Temperatur messen.
Doc?
Doc...
Öffne deinen Mund.
Doc?
Ich kann es selbst machen.
Boah!
Sie haben 38 °C Fieber!
Es ist in Ordnung.
Ich nehme ein fiebersenkendes Mittel.
Lassen Sie es mich für Sie finden.
Nein, ich kann das.
Lass es mich machen.
Ich kann es selbst finden.
Herr Doktor,
nachdem wir fast die ganze Nacht zusammen verbracht hatten,
du vertraust mir immer noch nicht?
♫Keine Worte nötig, um zu erkennen, dass du der/die Richtige bist♫
♫Ich wurde geboren, um der Mond zu deiner Sonne zu sein♫
♫Mit dir an meiner Seite
gibt es nichts, was ich mir sonst noch wünschen würde♫
Nehmen Sie das Medikament.
Oder muss ich es dir füttern?
Das ist nicht nötig.
♫Die endgültige Antwort auf meine Gebete♫
Ich werde das für dich wegräumen.
♫Nichts ist vergleichbar
mit der Wärme deiner Umarmung♫
Lass uns etwas ausruhen gehen.
Ich werde mich um dich kümmern.
Gehen wir, Doc.
♫Die Worte, die ich ausdrücken möchte♫
♫Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne♫
♫Der vom Himmel Gesandte, den ich verehre♫
♫Die endgültige Antwort auf meine Gebete♫
♫Mein Herz wird für immer dir gehören♫
Bitte geben Sie mir eine Minute.
Es tut mir leid, Doc.
Schau nicht hin.
Kann ich deinen Rücken abkühlen?
Ich verspreche, dass ich nicht hinschaue.
♫Die ganze Zeit,♫
Mm...
♫Ich wurde nie mit Liebe gesegnet♫
♫ Keine einzige Liebesfalle, die
mir so gut gefallen hat ♫
♫So wie ich dich sehe,♫
♫Ein unerforschtes Gebiet tut sich auf,♫
♫Zu viel für mein Herz♫
♫Ich sehe dein Gesicht, obwohl ich tief und fest schlafe♫
♫Je mehr ich dich vermisse,
desto schlimmer macht mein Herz einen Sprung♫
♫In ungelöste Rätsel, die bleiben♫
♫Ich frage mich, ob es dir genauso geht?♫
♫Ist das das, was du Liebe nennst?♫
♫Das ist also Liebe♫
♫Mir ist gerade klar geworden, was Liebe ist♫
♫Du bist es, der mich zu ♫ führt
♫Liebe, Liebe, Liebe♫
♫Liebe, Liebe♫
♫Das ist also Liebe♫
♫Je näher ich deiner Wärme bin,
desto stärker fühlt sich meine Liebe an♫
♫Mir ist gerade klar geworden,
warum alle sagen, es heilt♫
♫Jedes Mal, wenn deine Arme mich umschlingen,
sinkt es wunderschön in mich ein♫
♫Mein Herz gehört nur dir♫
♫Wie wunderbar, dass wir ein Liebespaar sind (Liebespaar)♫
♫Sag mir, dass ich nicht nur ein Träumer bin♫
♫Ich habe dir jeden Winkel meines Geistes gegeben♫
♫Ich werde dich lieben, bis der Himmel stirbt♫
♫Das ist Liebe, ich weiß es ganz sicher♫
♫Das ist also Liebe♫
♫Mir ist gerade klar geworden, was Liebe ist♫
♫Du bist es, der mich zu ♫ führt
♫Liebe, Liebe, Liebe♫
♫Liebe, Liebe♫
♫Das ist also Liebe♫
♫Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte,♫
Machen Sie ein Nickerchen, Doc.
Nach dem Aufwachen sind Sie wie neugeboren.
♫Ich würde immer noch über die Meere segeln, um dich zu meinem zu machen♫
♫Das ist also Liebe♫
Fühlen Sie sich besser, Doc?
Ich bin.
Das ist eine Erleichterung.
Ihr Fieber ist erst um 22 Uhr gesunken
Schlafen Sie mehr.
Lässt du mich bei mir übernachten?
Nur für heute Abend.
Wer weiß?
Es könnte noch weitere Nächte geben.
Das wird es nicht.
Wenn Sie mich entschuldigen würden,
Ich muss morgen früh zur Arbeit.
Glaubst du jetzt
dass ich wirklich auf dich stehe
und ich möchte dich ernsthaft um ein Date bitten.
♫Keine Worte nötig, um zu erkennen, dass du der/die Richtige bist♫
♫Ich wurde geboren, um der Mond zu deiner Sonne zu sein♫
♫Mit dir an meiner Seite
gibt es nichts, was ich mir sonst noch wünschen würde♫
♫Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne♫
Ist es überhaupt möglich
vom gegenseitigen Hass
sich völlig zu verlieben?
Liebe ist unberechenbar.
Liebe ist Liebe.
Es gibt keinen Grund
warum du jemanden liebst.
Wenn Sie die richtige Person finden,
Ihr Bauchgefühl wird es Ihnen sagen.
Dein Herz wird wie verrückt schlagen.
Warst du dort?